Dernières nouvelles,
assistance à l'administration. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Des informations nous parviennent
de toute la ville.
de destruction généralisée.
Il semble
que le robotique de Thomas Light
Les renforts
n'ont pas réussi à arrêter
ses propres machines déchaînées.
Ça n'a
aucun sens, Rock.
Wily est devenu Metal Man.
J'avais pourtant juré de respecter les
protocoles de sécurité, mais...
Oh, laissez tomber.
Nous devons essayer autre chose.
Je suis prêt(e). Comment puis-je vous aider ?
Open Bay Six.
Assistance Admin. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
L'homme à la bombe ? Docteur Lumière...
Je sais. Mais il est
assez puissant pour arrêter les autres.
Assez puissant
pour sauver Mega City.
Peut-être que cela le protégera
des signaux extérieurs.
empêcher Wily d'infecter son
circuit cognitif, comme les autres.
Ça marchera.
Il est notre dernier rempart.
Peut-être pas la dernière.
Je pouvais me battre.
Tu pourrais quoi ?
Je peux aller là-bas
et les combattre.
Rocher.
- Je t'ai créé parce que j'avais besoin de...
- Au secours !
Tu m'as obligé à t'aider.
— Laissez-moi vous aider.
— Au labo, Rock.
Pas là-bas. Je veux dire,
contre quelque chose de cette taille ?
Je ne
te laisserai pas gâcher ta vie.
Docteur Lumière !
Hé, attention !
- Yah !
- Quoi...
C'est l'un des protégés de Wily, et il vise
les joueurs aux compétences cérébrales.
Ah !
Cours, Rock !
Courir!
Désolé.
Rocher!
Non!
Docteur Lumière !
Je suis désolé...
Je suis là, Rock.
— Ça va, docteur ?
— Oui.
Je suis désolé. Docteur...
Je suis...
Oh!
Rocher!
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
— Non.
— Vous avez essayé de me le dire,
- Je n'étais pas...
- Arrête.
Rocher...
Ce que vous venez de faire est incroyable.
J'ai eu tort.
Peu importe
pourquoi je t'ai créé.
Voilà pour quoi tu étais destiné.
Hé.
Enfant.